RF-30 > Es necesario especificar esto?
RF-49 > Reescribir para entender mejor.
RF-53, RF-54 > El motivo y una observacion ? Puede ser.
RF-55 > ...del Cambio de Estado del "Usuario", debe ser Proyecto?. Aplicar lo de RF-49.
RF-[56-60] > Se pueden borrar proyectos?. Deberia existir un estado "Eliminado"?
RF-60 > Que significa "desvincular" a usuarios?
RF-67.3 > Estado "En desarrollo", puede ser "Activa"?
RF-72 > corregir concordancia "puede"
RF-73 > Reescribir. Algo como "Solo las fases con estado sea PEN se pueden modificar"
RF-74 > Ya no corresponde. Segun el prof. GG "No se pueden modificar fases luego del inicio del proyecto".
RF-75 > Cambiar "creados" por "asociados", ya que se pueden modificar las asociaciones a tipos de items que no fueron creados para dicha fase.
RF-75 > Se debe especificar aqui que los Tipos de items pueden ser modificados?
RF-76 > Especificar cuando y quienes pueden realizar cambios de estado en las fases asi como las tranciciones posibles de estados. justo como Cambio de Estado de Proyectos RF-[50-55]
RF-78 > Idem RF-49


