Notas IS2

- La encriptación sera la utilizada por Django para almacenar las contraseñas
que al mismo tiempo las más recomendada, PBKDF2

- Tres niveles de Usuario
 + Nivel Dios
 + Nivel Administrador
 + Nivel Lider de Proyecto
 + Nivel Participante/Visitante

- Crear una nueva tabla para: 
 + Proyectos
 + Fases
 + Roles

- Modificar la tabla para los usuarios y añadir los campos que faltan según la ERS.
 + Validación de Contraseña: Crear aserción para validar la contraseña =D
 + Modificación de datos de un usuario
 + Sobre si mismo
 + Por usuarios con permisos

- Modificar la tabla de permisos y añadir los campos que faltan según la ERS.

- Como administrar los roles de sistema?????
 + Solo con Django Administrador o creamos nuestro propio gestor de usuarios y roles? 

